Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/dropbox.*.po
Languages: zh_cn

source: Download [stable version][1]
zh_cn: 下载[稳定版 version][1]

source: This plugin will add a shortcut to announce Dropbox status, version or open the Dropbox systray menu. Also page tabs working on the preferences dialog with Ctrl+tab / Ctrl+Shift+Tab and Ctrl+PageUp/Down. To conclude, make the cancel button working with escape.
zh_cn: 此插件将提供一个查看 DropBox 的版本、状态和托盘菜单的快捷方式。您可通过“TAB”或“CTRL加TAB”和“CTRL加PageUp”或者“CTRL加PageDown”组合键在“篇号”对话框的各个标签中切换。也可通过按下“ESCAPE”键取消浏览。

source: Ctrl+Alt+T announce the active tab.
zh_cn: Ctrl+Alt+T 朗读激活的标签。

source: Known issues
zh_cn: 没有讨论

source: * If you switch between tabs using the shortcuts, when you'll close the preferences window, NVDA won't be able to know the windows doesn't exist anymore. It is a known issue on NVDA and cannot be fixed.
zh_cn: * 如果您使用快捷键进行选项卡切换，当您关闭“偏好”设置窗口以后，NVDA 就无法获知窗口是否存在。 此问题与 NVDA 无关，无法修复。

source: Changes for 4.0
zh_cn: 版本4.0

source: Changes for 3.1
zh_cn: 版本3.1

source: Use another way to get cancel button and page tab. Now we don't have to focus them before using shortcuts.
zh_cn: 使用其他方法来访问“取消”按钮和页面选项卡，我们不必一定使用快捷键聚焦在他们的上面。

source: When changing the active tab, the focus move to the tab page so when pressing tab, the first item of the tab is activated instead of staying to the previous used tab even if it is not activated anymore.
zh_cn: 当更改激活的选项卡时，如果按下“Tab”键，焦点会移动到选项卡页面，第一个选项卡会被激活，而并非上次使用的选项卡，即使他从未被激活。

source: In the preferences dialog, it is now possible to press control+page up/down to switch between tabs. Control+tab and control+shift+tab still work.
zh_cn: 在“偏好”对话框中，无法通过按下"“CTRL加上下光标键”在选项卡之间切换，“CTRL加Tab”和“CTRL加Shift加Tab”仍然可用。

source: All localized manifest files should now be OK.
zh_cn: 所有的本地化manifest文件现在都已经好了。

source: Minor corrections.
zh_cn: 小的改动。

source: Changes for 3.0
zh_cn: 3.0的更新

source: Minor correction in the main manifest file (authors are correctly displayed).
zh_cn: 为完善的清单文件修正。

source: Improved context menu detection when pressing Shift+NVDA+D three times.
zh_cn: 完善上下文菜单检测，可连续三次按下组合键“Shift+NVDA+D”实现。

source: The escape button now works (only when using Dropbox in the same language NVDA uses).
zh_cn: “退出”按钮有效（仅当 DropBox使用的语言与 NVDA相同时）。

source: A lot of corrections in the code.
zh_cn: 许多代码的修正。

source: Added/updated documentations of all scripts.
zh_cn: 增加/更新所有脚本的文档。

source: New languages: Arabic, Brazilian Portuguese, Czech, Dutch, Finnish, Galician, German, Hungarian, Japanese, Nepali, Polish, Russian, Spanish, Slovak, Tamil, Turkish.
zh_cn: 新语言支持：包括阿拉伯语巴西葡萄牙语、捷克语、荷兰语、芬兰语、加利西亚与、德语、匈牙利语、日本语、尼泊尔语、波兰语、俄语、西班牙语、斯洛伐克语、坦尼耳语、 土耳其语。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 2.0的更新

source: New languages: Italian
zh_cn: 新语言：意大利语

source: Pressing the shortcut three times or more when already being in the context menu doesn't cause problem anymore.
zh_cn: 当托盘菜单打开时，极使重复按下该快捷键多次也不会再产生任何故障。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 1.0的更新

source: Initial Release
zh_cn: 初始版本
